好的，欢迎大家，很高兴看到您看着自己的所有面孔
收件箱是周杰伦（Jay）护送开发团队每周同步
这是2019年2月11日，如果你在这里，可以把你的
hackpad上的与会者列表上的名字我将其放在聊天中
再次以防万一有新人到来，因为杰伊可以把它放在那里，然后
我们需要一个记笔记的人，即Jacob谢谢Jacob，很酷，好吧，我们该怎么办？
现在做得很好，通常我们每周进行一次更新，每个人都互相告知
他们上周做了什么，他们本周要做什么以及他们做了什么
目前已被屏蔽，因此如果您尚未屏蔽，请每周
在后垫中更新，您知道它只是放在您的名字和完成并阻止的地方
接下来，我们将慢慢滚动浏览并讨论我们所做的事情
接下来我们要做的是在顶部，是我，所以我
将开始，所以上周我向LS命令添加了LS命令
IIM ifs安装管理器工具，因此现在您可以键入I'm lit LS或您
可以输入我是LS，它将为您提供所有版本的所有版本
实现，但它向您显示安装了哪些
您当前正在使用哪一个远程可用
还没有安装，您可以在哪里指定它像一个特定的
特定的实现，然后看看那些我还在做什么
因为我一直在默认情况下以42为基础的Eid版本，所以我添加了一个整体
一堆请求和已合并的DHT PR谢谢
其他从事该工作的人都在那里，所以我所做的就是我
做了一个0.35版本，这是一个预发布版本，所以警告那里有龙
而且我已经注意到锁定文件无法更新锁定的情况
在静止的阈值之内，这真是令人不快，因为这实际上退出了您的守护程序
这不是一个很大的问题，第二个人正在向我发送消息给您
可以穿上不要打扰，是的，但是我要解决的另一个问题
注意到这实际上是我认为我们真正需要修复的是
CPU固定为100％，这就是无法锁定的原因
更新锁定文件，因此目前情况并不妙，但它们会
变得更好，但这是我本周倾向于看的东西，并且想要
在DHT放出之前先进行测试
所以IP FS HTTP客户端还要测试什么呢？这是一个奇怪的把戏
如果您在测试时指定了测试配置文件，则可以在go ipfs中执行该操作
在其中执行IP FS，我不知道它到底是做什么的
查找有关测试配置文件确切细节的任何文档
但是，它却使测试顺利进行，他们从
14在我的夜书上14分钟到5分钟，在Mac上的CI中，我看到是
就像是非常相似的情况，那真是太神奇了
基本上是免费升级，例如十分钟更快的测试，这仅仅是
令人难以置信的是，我并没有在接下来的任何事情上受阻
不久前，ipfs HTTP客户端从ipfs api，if和ash重命名。
已经发布了一个很好的图形，显示了这两个文件的下载数量，并且
关于时间，我们着眼于解决仍在使用旧版本的人
重命名的版本，因为他们说应该有一个不同的软件包
移走所有这些新功能和性能方面的内容，
是的，这将帮助他们前进，所以我们需要以某种方式告诉他们
他们使用的是旧版本，旧版本已经有弃用通知
模块，但这显然还不够，所以我将为此做点事情
就像我说的那样，这周我想看HT测试之前，我希望
继续使用默认的CID版本132，我基本上
看起来我列出了我在此问题上打开它们的拉取请求
我已链接到那里，这就是我正在做的所有事情，任何人都有任何疑问
很快，好的，接下来从清单中选出的是Vasco
嗨，血管，您想给我们您的更新吗，大家好，嘿，我
曾经告诉过我们，我们的HTTP终于准备好并合并了，我还创建了三个
拉请求以控制打开的连接数，它也是
Jessup FS的可配置文件和配置文件基本上在PR时就存在
是杰西卡·菲斯特（Jessica fest）的主要护理，它仍然需要回顾，除此之外
我也开始继续他们以前在做的工作
过去关于Liberty播放中断测试，现在我终于是
带有中断测试设置的每个请求，以及针对该请求的第一组测试
在以前和杰西·利伯蒂（Jess Liberty）恶魔之间建立联系，因此对于本周来说，我想
帮助HT的Alan进行测试，并获得要求不佳的危险
这应该是我先前描述的那个，也是我所描述的那个
在没有NPM之前所做的目标是创建当前在PR中的依赖关系
我只支持Linux，但我也会进行更改
在将其合并以在所有环境中获得CIA之前，还创建了
HT中断测试，然后我还想启用启用
实施链安全系统的家伙们，主要是我现在的职业生涯，
在专业要求中的初步实施，我想在本周以及
改进了jslabbee的文档，以观察和添加Damon中的支持
以及Damon客户的网络服务，以便他们以后可以进行
中断实施的测试，这对我来说是我的任何问题
有关于八卦的问题，所以我不知道谁更改了安全系统
他们已经建立了八卦，这基本上是他们的要求
改变安全系统，因为他们正在使用脂质尿尿，他们想问我们
自己，他们现在正在实施它，我们一直在与新人交谈
因为我大概一个月前就知道了，所以我们正尝试将12个像
准则，以及我们希望事情如何顺利进行，这样就可以了
实现的实现基本上是正确的
实施我不知道，但我想对此进行回顾，我们可以给我们非常
令人兴奋的为他们提供初步反馈，是的，很酷
好的，太棒了，那么您有一个问题塞巴斯蒂安，好的，我们将继续
雅各布想给我们您的更新，请上周发布
s3数据存储的修补程序，以改善有关AWS SDK的一些错误处理
因为它喜欢多次调用，所以我们在其中添加了一次
阻止它，并且对示例锁定文件中的内容也进行了一些改进
想要走路的人的例子更新了三个水桶
一些针对Ager的文档预发布的内容没有什么大不了的，然后大部分用于
引入基本基准的Plex，我基本上已经在Lib p2p测试中工作了
套件，所以我本周将努力完成并完成
通过GSI PFS进行测试，以确保一切都很好
可以，但是我们确实看到了一些非常不错的性能改进
当前循环e2b的实现，因此我们将继续努力
亚历克斯（Alex）于四月发表的有关s和s3数据存储的IP的博客文章
我们会在接下来的一两周内有一些东西出来，是的，我
认为这就是有人有问题吗，你可以自由去
好吧，接下来是Alex嗨，是的，尝试帮助Volker获得的是Jericho D API
为了使NPM和ipfs更稳定而进行的更改，因此我升级到了最新版本
版本的iOS ipfs，似乎某个地方存在内存泄漏
因为它会跑一会儿，然后掉下来，所以当我们
约束所有docker容器，因此如果它掉落了，则应该
就像回来时不用楔入盒子，这是以前做的事情
这是一件乏味的事情，所以是的，我需要找出什么是
引起我们的记忆，因为这是唯一改变的是
更改ipfs的版本，是的，肯定会很有趣，是的。
UNIX节的发行版没有什么特别有趣的地方
没有被阻止，只是明天挂起
同步，以便任何人都可以参加，我可以在某处坚持详细信息
人们看到的是的，我也将泄漏其他包装经理的路线图
和Jacob一起做博客文章，然后如果IP ID更改了，我将停止
主要是PRS，它允许UNIX fest和MF的东西使用它，然后它将成为
很高兴开始做异步迭代器端口，尽管这些库也是如此
有任何问题都会成为我
太棒了，谢谢Alex接下来是Volker，他正在打字，
跟着他走，请你想给我们你，是的，这只是
你一直在做某件事，所以我正在按我的感觉在J的静止画面上工作
API的内容已经很接近了，所以我修复了anacs提到的其他内容
现在是时候解决艾伦提到的所有问题了，所以我为自己感到骄傲
将promise与回调混合在一起，但是Ellen并不是真正的粉丝，所以我会
可能会答应，如果我所有的东西都可以，是的，但尤里（Yuri）在执行此操作时
指出在异步中使用异步功能存在问题
瀑布式的东西，所以它可能不会为浏览器和
这样做，我发现没有很好的方法来针对
我们正在为浏览器进行的实际构建，因此我们分发的东西
这不是我们要测试的东西，我只是把你打开了
在我的笔记中，这就是我正在输入的内容，而在执行此操作时，我发现
界面中有测试，我选择了目前没有的分数
在浏览器中传递，如果您启用了生产账单，是的，所以这花了很多时间
时间，然后我做，所以是的，我做了一些我认为这是
这次会议没意思，我没有登录，下一位是杜克大学
完成追逐过程，我拉了这些东西，希望它在本周合并是的
一切都在我身边哦，任何问题，Avoca，不，很酷，我很高兴你有
捕获了一些听起来不错并且有些尴尬的坏东西
但是你知道吗，让我们继续前进，接下来我们要回答一些问题，
说很酷，所以我为GS ipfs回购提交了PR，有些事情不，我只是想
去了，所以如果有什么事情像哦，这是什么让我知道，
我会穿另一件衣服，那就是他们就像小家伙一样
任务方面的依赖关系，例如FS数据存储，它依赖于哪种排序
依靠数据存储法院，但我只是遵循了
新闻故事界面，以理论上的话来说，但我实际上并没有像
自从一周以来一直活着
是的，除了下一个，它将解决任何形式的公关评论
可能会选择另一种我很乐意做的非同寻常的很棒的尝试
就像开始砍掉依赖树然后能够
使这项工作或人们有其他建议，我认为雅各布是发明
但是p2p他们也可以做到
好吧，如果有人有时间看看那个公关，那么请去
评论，如果这个星期我可以尝试的话，我会尽力而为的，是的，谢谢，并且
是的，如果您可以继续卡车运输并做更多的事情，可以的。
接受FST的报道时，故事就用您的名字或如果我用我的名字写下来，而我
还没做到，那绝对可以，很酷，我要
转身会很乐观，所以我认为我可以做些事情，但我不能总是做得很好
但我最终会到达那里，但您知道猪们回来了，所以有任何疑问
赞恩
好的，谢谢您说我们已经走到尽头了，还有其他人吗
他们想说或想打个招呼的问题或评论或事情
好的，很酷，谢谢大家参加，很高兴见到你
下次再见，您将获得J ascore开发人员的另一个激动人心的版本
每周团队同步，再见